[Music]
[Música]
let's listen to the cl no Yesterday today a
vamos a escuchar el cl no Ayer hoy un
because I had a weekend of
porque he tenido un fin de semana de
solitude and reflection picking oranges and and
soledad y reflexión cogiendo naranjas y
and I've heard I've heard different programs
y y he oído he oído distintos programas
from youtubers on the subject I thought they were
de youtubers sobre el tema Me parecieron
wonderful and from here I congratulate
maravillosos y desde aquí felicitarlos
both Alberto's and Javi
tanto el de Alberto como el de Javi
Oliveira's and and forgive me it came to it
oliveira y y perdonar ha venido a ello
because Today in Javi Oliveira's that he
porque Oy en el de Javi oliveira que él
believed that the crime of revealing
creía que el delito de revelación de
secrets would be complicated obviously
secretos estaría complicado obviamente
every crime and every set is
todo delito y todo jamiento es
complicated but really don't
complicado pero de verdad que no se
forget that the revelation of secrets is not
olvide que la revelación de secretos No
only committed by the one who reveals
solamente la hace quien revela en en un
the secret in the first moment but whoever
primer momento el secreto sino quien lo
publishes it is also constitutive of
publica también es constitutivo de
revelation of secrets and this is how
revelación de secretos y así se ha
the Supreme Court has ruled and in
pronunciado el tribunal supremo y en
these cases the Provincial Court But
estos casos la audiencia provincial Pero
well I got lost I asked for fear Ah
bueno me he perdido he pedido meido Ah
yes And well, first it was the
sí Y bueno pues ha sido primero la
labor strategy then the
estrategia laboral luego los temas
criminal issues and then Ah shut up I was getting confused and I
penales y luego Ah calla que me estaba
say Well then I send a
liando y digo Bueno pues le mando un
kiss to Iván I send him a kiss Thank you very much
beso a Iván le mando un beso Muchas
for your words Iván and if you see
gracias por tus palabras Iván y si ves
This video Also, well I send you a
Este vídeo También pues te mando un
greeting and I hope it goes very well man
saludo y espero que vaya muy bien hombre
that  It's been a long time since he was seen
que hace mucho tiempo que no se le veía
anywhere, yeah, it's been a long
por ninguna parte sí Yo hace mucho
time since I saw him, it's been a long time since I got confused because
tiempo que no es que me he liado porque
dig is talking about the revelation of the
dig está hablando de revelación de
secret, I mean, he's probably talking about
Secreto digo estará hablando de la
Lu's operation, which we also talked about
operación de Lu Que también hablamos en
these days. No, but of course. No, no, it's not that in
estos días No pero claro No no es que en
the video on the main channel I mention the
el vídeo del Canal principal menciono el
issue that everything is still pending, which I
tema de que está pendiente todo todavía
see as complicated, the truth is, as
que eh lo veo complicado la verdad como
the one I said rightly said, the issue of
bien dice el que yo he dicho el tema de
the revelation of the secret is pending.
la revelación del secreto está pendiente
Rocío Flores denounced both the
Rocío flores denunció tanto a la fábrica
TV factory and Vanitati, it was archived and
de la tele como a vanitati se archivó y
reopened. I remember that I
se reabrió me acuerdo que eso lo
published that. About Vanitati, yes, I remember
publiqué yo lo de vanitati sí me acuerdo
perfectly. In fact, yojo, I
perfectamente que de hecho yojo me
remember that publishing things against
acuerdo que lo de publicar cosas contra
colleagues was like because of the
compañeros era como por lo de la
sentence. Yes, yes, I remember
sentencia Sí sí si me acuerdo
perfectly. And do you remember that we
perfectamente eh Y te acuerdas que
commented here on how it got there, how I think it happened? I
comentamos aquí Cómo llego cómo yo creo
always said how I think that
yo siempre dije cómo yo creo que esa
sentence got there. In fact, I
sentencia llegó ahí de hecho yo con
have a good relationship with Paloma Barrientos and
Paloma Barrientos tengo buena relación y
such. And well, anyway, no comments, no
tal Y bueno en fin sin comentarios sin
comments, of course, there was a video that I
comentarios claro hubo un vídeo que yo
also made on the main channel, I don't
hice también en el canal principal no me
remember what it's called, where I showed all the
acuerdo cómo se llama donde mostré todos
steps that there were  before that
los pasos que hubo antes de que eso
appeared the different versions and
apareciera las diferentes versiones y
but it's not only that
pero es que no solamente llegó ahí esa
scia arrived there but of course it's precisely for that
scia pero claro es que precisamente por
reason that we all think not in that way that
eso que todos pensamos no de esa manera
tod that we all think that it reached
que tod que todos pensamos que llegó a
the vanitati editorial office just as it
la redacción de vanitati al igual que
reached cotie's just as it arrived
llegó a la de cotie al igual que llegó
I worked there So it's very
yo trabajaba ahí Entonces es que es muy
strong it's very strong mu Fer then in the
fuerte es muy fuerte mu Fer luego de la
same literal way and the same
misma manera literal y los mismos
extracts were commented on in the docuseries of
extractos se comentaron en la docuserie
course it's not a Why is it a
claro no es una Por qué es una
revelation of Secret if it is not no no no it is not it is
revelación de Secreto si no es no no no
not obtained the documentation
está no está obtenida la documentación
in an illicit manner Define illicit illicit
de manera ilícita Define ilícita ilícita
is the police of the operation of light no it is not
es el policía de la operación de luz no
obtained in an illicit manner no no of
no está obtenida de manera ilícita no no
course or that or that I take your cell phone and I
claro o que o que yo te coja el móvil y
take it from your cell phone I
te lo y te lo quite de tu móvil me lo
pass it to mine no it is not obtained in an
pase al mío no no está obtenida de
illicit manner Of course not but it is not
manera ilícita Claro que no per no está
obtained in an unethical manner for me now
obtenida de manera no ética para mí ya
but it is not illicit of course not legal no
pero es No ilícita claro no legal no
dear lawyer no no no what was being
querido abogado no no no de lo de lo que
talked about was what was being talked about was
se hablaba era de lo que se hablaba era
the issue of her being a minor but of
del tema de de que era una menor pero
course there is also the
claro es que también está la
argument with which I
argumentación con la que yo estoy de
agree I'm sorry flowers It's not that I
acuerdo Lo siento flores No es que me
think it's right I'm speaking legally
parezca bien estoy hablando legalmente
okay the argument that he is a
vale la argumentación de que es un
public figure is already published when he
personaje público ya se publica cuando
is older and it is a
es mayor y es un
subject you know what happens Ha we go back to we
tema sabes lo que pasa Ja volvemos a
go back to the same thing eh Yes but it
volvemos a lo mismo eh Sí pero también
was also the way and the moment that it was not a
fue la forma y el momento que no fue una
coincidence it was just when he went to
casualidad fue justo cuando se fue a
survivors it was all eh eh I want to
supervivientes fue todo eh eh Te quiero
tell you strategically planned and devised
decir estratégicamente planeado e ideado
by x by each one creates By whom it was
por x por cada uno crea Por quién fue
devised but that everything that is everything that is
ideado pero que todo lo que sea todo lo
everything that is a filthy thing no it does not
que sea todo lo que sea una guarrada no
have to be illegal there are many things
no tiene por sea ilegal hay muchas Cos
a filthy thing but not illegal or is it
una guarrada pero no ilegal oa es que
illegal no no illegal no for that reason it is not for that reason
ilegal no no ilegal no por eso no es por
but it is not illegal but it reveals at the
eso pero no es ilegal pero delata a
level of filth as
nivel de guarrada como pueden ser
some people can be I do not want to tell you in
algunas personas no te quiero decir en
my opinion no eh I mean maybe
mi opinión no eh o sea que a lo mejor
Ivan does not agree and that is why he has
Iván no está de acuerdo y por eso ha
taken those measures no but of course In my
tomado esas medidas no pero claro En mi
opinion it would have been illegal in the
opinión hubiera sido ilegal el en el
event that this had been published when
caso de que esto se hubiera publicado
Rocío Flores was still a minor and without
siendo Rocío flores todavía menor y sin
this subject ever having been spoken about
que nunca se hubiese hablado de este
because of course  this topic had already been
tema porque claro es que este tema ya se
discussed before it was published, it's that
había hablado antes que se publicase es
where not I think that I think that
que en dónde no yo creo que yo creo que
everywhere it is known but let's go from
en todas partes lo sa pero vamos desde
the first day it spoke in ABC Beatriz
el primer días habló en el ABC Beatriz
cortasa published an article telling little about
cortasa sacó un artículo contando poco
the entire fight when you are talking to me
la pelea entera cuándo me estás hablando
where this news
donde primero se habló de esta noticia
of the sentence was first talked about at the time of passing it was already
de la sentencia en el momento de pasar
talked about when you are talking to me when
ya se habló de cuándo me estás de cuando
she was a minor you say it is impossible
ella era menor dices es in posible de
when Rocío Flores was already a minor
cuando ya siendo Rocío flores menor ya
this topic was already being talked about but no
este tema ya se estaba hablando pero no
no with the sentence no with the sentence of
no con la sentencia no con la sentencia
course
claro
coming out being a media issue since it is
saliendo siendo un tema mediático ya que
published when she is already a minor
se publique cuando ya ella es menor
when she is already an adult and is
cuando ya ella es mayor y está
participating in reality shows and so on of
participando en realties y demás claro
course this was taken advantage of or so that is why it
claro es que esto se aprovechó o sea por
was I remember that when she
eso que fue me acuerdo yo que cuando ya
went to survivors 2020 it was with the
se fue a supervivientes 2020 fue con el
covid no I think it coincided with the
covid no yo creo que coincidió en el
covid if I'm not mistaken okay I
covid si no me equivoco en vale me
remember I was well in gossip it is that
acuerdo estaba yo pues en cotillo es que
precisely er when I was that I
justamente er cuando estab que no lo
am not defending him eh I mean what I
estoy defendiendo eh o sea que lo que no
am not defending you in favor that I still
te estoy defendiendo a favor que yo sigo
think the same that I am against
pensando lo mismo que estoy en contra de
everything  what have they done to her in the matter of
todo lo que le han hecho en el tema de
Rocío Flores of everything that they have done to her
Rocío flores de todo lo que le han hecho
and they have taken from her but I am talking to you
y le han sacado pero te estoy hablando
that on a legal level Well I think that I don't know I
que a nivel legal Pues creo que que no s
hope and I am
o Ojalá y me equivoque no y es lo que
wrong no and it is what Raquel says that it was insinuated but it was not made very clear either I remember well I don't know Well we will put it here I will look for it Me too maybe I am wrong she told this from memory this from memory I remember an article by Beatriz cortasa in ABC
artículo de Beatriz cortasa en en el ABC
but we are fighting Rocío
pero vamos estando peleándose Rocío
Flores with the mother moving with the
flores con la madre mudándose con el
father and all that stuff and then the
padre y todo el rollo ese Y luego el
father giving interviews on Sálvame I don't
padre dando entrevistas en sálvame yo no
know if with the sentence already issued or not
sé si con la sentencia ya Sacada o no De
What year are you talking about let's see I
qué año me estás hablando a ver yo
started this profession 2017 2018 expensive I
empecé esta profesión 2017 2018 caro yo
don't remember since I told you the dates very
no recuerd ya que te diga la fechas muy
newspaper archive eh I would be very crazy but I'm
hemeroteca eh sería yo muy cra pero te
going to give it to you
la voy a dar
okay
vale
2013 Gustavo González mentions it on the
2013 Gustavo González lo menciona en el
Sálvame plate
plato de sálvame
2012 is the no  2012 or 2013 is the article
2012 es el no 2012 o 2013 es el artículo
by Beatriz cortasa Ah because you made
de Beatriz cortasa Ah porque tú hiciste
the video of G Ah of course but I have no
el vídeo de G Ah claro pero es que yo no
idea I have no idea about that Of course
me yo ni idea yo eso ni idea Claro En
Seriously yes and Antonio comments on it without going
serio s y Antonio lo comenta sin entrar
into detail once in Sálvame I think it
en detalle alguna vez en sálvame creo
was in an interview with María
que fue en una entrevista con María
Patiño but yes that one may be
Patiño pero ya ese sí que puede que sea
after the publication of the
posterior a la publicación de la
sentence you know but I don't know I don't know
sentencia sabes pero No lo sé No lo sé
the sentence was devastating it was
la sentencia fue demoledora fue
devastating but it wasn't it wasn't an issue it
demoledora pero no era no era un tema no
wasn't an issue that hadn't been discussed
era un tema que no se había comentado
it was an issue that telec was going a bit vaba
era un tema que telec vaba un poco vaba
because it was because Antonio David was
porque estaba porque tenía Antonio David
on staff and because he had everything but
en plantilla y porque tenía todo pero
man of course when the other way around and man
hombre claro cuando al revés y hombre
of course it was going for by for by interests Yes yes yes
claro vaba por por por intereses Sí sí
and and I'll tell you one thing when I saw that
sí y y te digo una cosa cuando yo vi esa
sentence in 2020 before it was
sentencia en 2020 antes de que se
published I know why it was published eh I know
publicara yo sé por qué se publicó eh sé
why it was published in exchange for what
por qué se publicó a cambio de qu
agreement eh I'm talking to you I'm not talking to you in
acuerdo eh Te hablo no te hablo en
vanity to you it's that I remember
vanita a ti es que me acuerdo
perfectly and then in manita titis
perfectamente y luego en manita titis
Well I also know why And then
Pues también sé por qué Y luego ya
when it jumped to  half set and everything, I mean
cuando saltó a media set y todo o sea es
it's a whole other thing, for
que es muy otra otra otra cosa sería por
example, if they take something from you from
ejemplo que a ti te saquen una cosa de
when you were a minor that is not known or that
cuando eras menor que no se sabe o que
was not public. At that moment, you
no era pública En ese momento me
understand me, I see that as more different.
entiendes eso lo veo yo más diferente
But we have to say that it was not obtained in an
Pero tenemos que no está conseguida de
illegal way, that it was talked about in the press
manera ilícita que se habló en prensa
from the first moment, let's see that
desde el primer momento vamos a ver que
Rocío Flores has been in the media since
Rocío flores es mediática desde des
the day she was born and that when it was
desde el día en que nació y que cuando
published in ca she was already participating
se publicó en ca estaba participando ya
in reality giving interviews on the Ola, that
en reality dando entrevistas en el ola o
is to say, Rocío Flores, of course, when it was
sea yo Rocío flores claro cuando se
published it was on Survivors and when it was
publicó fue a supervivientes y cuando se
published it was after
publicó fue después de la participación
Antony David's participation in Big Brother that she
de Antony David en gran hermano que ella
uploaded one day to Big Brother and that she
subió un día gran hermano y que le
was defending him. Yes, it was seen
estuvo defendiendo Sí si es que se veía
coming, but I remember, but because it was
venir ya pero yo me acuerdo pero porque
published while she was
por se publicó mientras que estaba ella
on Survivor. No, of course, the
en superviviente No claro que se armó la
absolute maximum catastrophe was armed. For me it was a
catombe absoluta máxima Para mí fue una
[ __ ], a [ __ ]. But why are
guarrilla una guarrada Pero por qué está
people saying in the chat that it was published
diciendo la gente en el chat se publicó
after the alleged suicide attempt. Of
después del supuesto intento autolítico
course, the alleged suicide attempt
no claro el supuesto intento autolítico
was because Rocío Flores appeared
fue porque porque Rocío flores aparecía
on Tele5 going to defend the father and
en tele5 yendo a defender al padre y
then  the following year Rocío Flores goes
luego al año siguiente Rocío flores va
survivor and that is published never It's that I do
superviviente y se publica eso jamás Es
n't want to talk about that subject because
que no quiero hablar de ese tema porque
the last time I said something I was rained on
la última vez que dije algo me llovieron
in networks and I pass Because there are still
en redes y paso Porque todavía sigue
fanatics but it's that Well
habiendo fanáticos pero es que Bueno
look I'll tell you one more thing that we
mira te digo más una cosa que hemos
mentioned before Marina that we are
mencionado antes Marina que se nos está
forgetting that already in cotileo pune and in
olvidando que ya en cotilleo pune y en
three or four reviews the
tres o cuatro revisas ya se había
same thing had already been published also not the capture
publicado lo mismo también no la captura
not the capture but some paragraphs you
no la captura sino algunos párrafos
know I see it from what of the
sabes yo lo veo de qué de de la
sentence clo of course
sentencia clo claro se habían publicado
some paragraphs had been published before in
alun algunos párrafos antes que en
vanita in cotilleos yes I have told you
vanita en cotilleos si te lo he dicho
that it was the first place that I was
que fue el primer sitio que estaba yo
working there that I at that time I
trabajando ahí que yo en aquella época
say but this what the hell is you know
digo pero esto qué qué narices es sabes
I was hallucinating my boss yes I mean
Yo estaba alucinando mis jefe sí O sea
well And then partner but it is
bueno Y luego compañero pero está
signed by him let's go I'm not saying
firmado por él vamos no estoy diciendo
here one thing that yes I have told you that there was
aquí una cosa que sí te lo he dicho que
an agreement yes Saúl gets along
hubo ahí una acuerdo sí Saúl se lleva
very well with Rocío and well with Fidel you
muy bien con Rocío y bueno con Fidel tu
there and such And well and he published it yes yes I
ahí y tal Y bueno y lo publicó sí s me
remember perfectly directly I mean I
acuerdo perfecto directamente O sea me
remember and then it was vanitatis what
acuerdo y luego fue vanitatis lo que
happens is that vanitatis had much more
pasa es que vanitatis tenía mucha más
repercussion and then it was the
repercusión y luego ya pues fue el año
following year there was the documentary but but yes yes yes eh
siguiente fue el documental pero pero sí
I thought it was very illegal to release it,
sí sí eh yo lo muy ilegal sacarlo que
you see, you know more Ivan than I do eh
verás tú que sabrás más Iván que yo eh
but within the context that it has, if it had
pero yo dentro del contexto que tiene si
been another way, such that I am
hubiera sido otra manera tal que estoy
against eh I mean it's not that I
en contra eh o sea que no es que no es
'm not defending it because I am in
que esté defendiéndolo porque yo estoy a
favor of everything having to be published
favor de que se tenga que publicar todo
no no But what am I telling you? I mean
no no Pero qué es lo que te digo O sea
within the context that there are there are
que dentro del contexto que que hay hay
many ingredients for it not to work
muchos ingredientes para que no le salga
But well I could be wrong you know
Pero bueno me puedo equivocar ya sabéis
that I am very good at making
que yo vamos muy bueno haciendo
predictions, I am not trustworthy either but
predicciones tampoco soy fíate pero
look, it will take again, we are in 2025 and
fíjate vuelve a tardar estamos en 2025 y
What is incredible, let's go
Qué es increíble vamos
[Music]
[Música]